### Запуск бота

Перед запуском бота убедитесь, что у вас установлен Docker.

#### Шаги для запуска:

1. **Установка зависимостей:**

   Перед сборкой Docker-контейнера убедитесь, что вы создали файл `.env` и добавили в него следующие переменные окружения:
   TOKEN_API=<ваш_токен_Telegram_API>
   API_KEY=<ваш_API_ключ_от_Google>

3. **Сборка Docker-образа:**

Выполните команду для сборки Docker-образа, заменив `Gemini` на желаемое имя образа:

```bash
docker build -t Gemini .
docker run Gemini
```


# Чат-бот Gemini с  контейнеризацией Docker

## Описание проекта

Данный проект представляет собой чат-бота, основанного на модели глубокого обучения Gemini, который способен вести разговор с пользователями на естественном языке. Бот будет обернут в контейнер Docker для простоты развертывания и масштабирования.

## Реализуемый функционал

1. Чат-интерфейс с пользователем: Бот будет принимать текстовые сообщения от пользователей и отправлять ответы в естественном языке.

2. Интеграция с Gemini моделью: Бот будет использовать модель gemini-pro для генерации ответов на входящие сообщения.

3. Контейнеризация с Docker: Проект будет упакован в контейнер Docker для удобного развертывания и масштабирования в различных окружениях.

## Архитектура

### Классы и методы

1. Bot: Класс, отвечающий за обработку входящих и исходящих сообщений от пользователей. Методы включают в себя  выбор языка, вызов модели Gemini для генерации ответов и отправку ответов пользователям.


### Функции

1. process_message(message): Функция для обработки входящих сообщений от пользователя. Определяет язык сообщения и вызывает соответствующий метод класса Bot для обработки сообщения.

2. generate_response(input_text): Функция для генерации ответа на входящее сообщение с помощью модели GPT-3.5. Принимает на вход текст сообщения и возвращает сгенерированный ответ на языке выбранный пользователем.
